Flask、Django、フレームワークなし、のどれで今回の学習と開発を進めていくか。
　小～中規模に最適なFlaskを使う。学習コストが低めな点と業界でも使われていることから
　学習の進めやすさと学習後の知識の活用機会のバランスが良いと考えた。

画面の作成方法について
　vue.js、バニラのHTML/CSS、Jinja2、Flask-WTFが候補
　比較結果としては
    ・vue.js            ：配備、セットアップが面倒なため、なし
    ・バニラのHTML/CSS  ：セキュリティやその他機能がなさすぎるため、なし
    ・Jinja2           ：flask標準搭載の機能であるため、環境構築や連携が楽。あり。
    ・Flask-WTF         ：flaskのための拡張ライブラリ。
                        フォームに関する特化ライブラリのためありだが、これだけでは心もとない。

　結論；Jinja2を使用する。(場合によってはFlask-WTFの併用も考える。)

各設計書の作成には、エクセルを使うのは難しいため、Markdownを使い、テキストベースの作成を行う。